FECS アンケート

＊＊書いたことある言語＊＊
  
  授業でやったくらいのやつ
    ・C
    ・Scheme
    ・Java

  ちょっと自分でやったやつ
    ・PHP：iOSでのチャットアプリ開発時に学んで、データベースから取得したデータをXMLで返すくらい(松潤が手伝ってくれたやつ)
    ・Objective-C：開発期間で言えば半年くらい？？
    ・Ruby：大学院に入ってRailsと一緒に学んでる
    ・Javascript：少しだけ勉強した

＊＊使ったことのあるフレームワーク＊＊

  ・Ruby on Rails : 大学院入ってから

＊＊サーバやりたい！！＊＊

＊＊チーム開発はHITPANICだけ！！＊＊

＊＊不安＊＊

  松潤怒らないでね

＊＊アピール＊＊
  頑張ります！！

＊＊Httpとhttpsの違い＊＊

  なんか、ssl通信とそうじゃないやつ？？笑
  知らない。笑

＊＊サーバに関する質問＊＊

・ブラウザの機能
  サーバから帰ってきたHTMLとかJavascriptを読んで僕らにパラダイス
  chrome使ってます

・HTML,CSS,javascript
  HTML:Webページの構造
  CSS：レイアウト、デザイン担当
  javascript：動き担当
  javascriptはサーバでもブラウザでもなんじゃないのか？？
・Webアプリケーションを作成したことはあるか
  しょうもなWebアプリケーションを作ったことはあるけど、リリースしたことはない。

・データベースとはなにか
  データを入れとくもの
  MySQL
  sqlite
・sqlを知っているか
  知ってるのか知らないのか、
  ぎり知らない笑
  SELECTとか？？

